# Terms
1. **Introduction**
   > Используя наш проект вы безоговорочно принимаете описанные ниже условия и соглашаетесь с обработкой ваших персональных данных в соответствии с нашей политикой конфидицальности, а так же с условиями пользования и политикой конфидицальности самого Discord.
2. **Terms and Conditions**
   > Rushia не несет ответственности за действия, противоречащие условиям пользования Discord или направленные на нанесение вреда Вам, вашему Discord серверу и его участникам, созданные вследствие неграмотной настройки бота или некомпетентного отношения со стороны администрации вашего Discord сервера.
Вам запрещается использовать Rushia и его ресурсы не по назначению, в целях нанесения вреда другим лицам, коммерции, и привлечения собственной выгоды.
Вам запрещено предпринимать любые попытки достать или узнать исходный код Rushia и прилегающих к нему сервисов без согласия на то владельца проекта.
Запрещаются любые деструктивные действия по отношению к Rushia, включая чрезмерное злоупотребление его функционалом.
Запрещается неконструктивная критика в сторону Rushia и его сервисов, призывы прекратить их использование и любые другие действия/высказывания, направленные на уменьшение популярности и общего охвата Rushia.
Наш проект и его представители, как и Вы непрекословно подчиняемся законодательству Российской Федерации.
3. **Paid Services**
   > Большая часть функционала Rushia доступна бесплатно, однако Rushia имеет платную систему разблокировки большего функционала, фундаментом которой служит единица — RushiaBoost. Rushia не несет ответственности за отказ в оплате со стороны вашего платежного средства. Мы не производим возврат и вывод платежных средств, которые находятся на вагем виртуальном счете а боте/сайте. Оплата производится только сервисом QIWI и Boosty.
4. **Content**
   > Некоторые части функционала Rushia предоставляют пользователю возможность вносить свой собственный контент. Мы не несем ответственности за представленный в них контент, нарушающий условия пользования и политику конфидицальности Discord.
Загружая персональный контент через бота на своем частном Discord сервере пользователь автоматически соглашается с политикой конфидицальности и условиями пользования Discord.
Мы имеем полное право вносить изменения в условия пользования, политику конфидицальности и в прочий контент, представленный на сайте и боте в любой момент, не осведомляя при этом пользователя.
5. **About Rushia's Performance**
   > Несмотря на то, что разработчик всеми силами пытается исключить любые сбои и ошибки Мы не даём гарантий безотказной работы и отсутствия перебоев и помех в работе со стороны Rushia и его сервисов.
6. **Rushia Support Server**
   > Все важные обьявления размещаются в первую очередь на Discord сервере поддержки Rushia, и если вы по какой-либо причине не находитесь на нем, то Rushia не несет ответственности за ознакомление пользователей.
Если вам требуется помощь с настройкой Rushia, вы обнаружили ошибку или нарушение условий пользования просьба обратится к технической поддержке на сервере Rushia.

# Privacy
1. **Introduction**
   > Главной целью этой страницы является информирование вас о том, как ваши данные используются в рамках нашего сервиса. Ваша конфидицальность важна для нас, все данные, обрабатываемые Rushia нужны исключительно для стабильной работы сервиса и отдельных его функций.
2. **Handling of Information**
   > Мы не продаем и не распространяем собираемую информацию, в случае если инициатором предложения не выступает правительство.
3. **About Payments**
   > Наши сервисы не обрабатывают платежи от пользователей и оставляет эту задачу для прочих платежных провайдеров. Именно платежные провайдеры обрабатывают и хранят ваши платежные данные. Мы не имеем доступа к этой информации и эта информация поступает непосредственно на сервер платежного провайдера. Мы не взаимодействуем, не храним и не обрабатываем ваши кредитные данные.
4. **Cookie**
   > Файл cookie представляет собой небольшой сборник данных в текстовом формате, записываемый вашим браузером.
Мы используем файлы cookie для авторизации и отображения вашего Discord профиля. Ваш браузер наверняка позволяет вам контролировать эти файлы cookie, их принятие и удаление. Вы можете заблокировать файлы cookie в своем браузере, однако, в таком случае наш сервис не может гарантировать стабильную работу и полную функциональность.
После авторизации своего Discord профиля вы предоставляете нам информацию о нем, такую как: ваш Никнейм, Аватар пользователя.
